Основы языка Python для аналитиков (семинары)
Урок 4. Визуальный анализ данных
Условие 1: Задача 1
Постройте график
Назовите график
Сделайте именование оси x и оси y
Сделайте выводы

1.1. Скачать данные по ссылке https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/5298945/attachment/0bff2e29897ee28a9e482ff8499da7de.csv
1.2 Изучите стоимости недвижимости
1.3 Изучите распределение квадратуры жилой
2.1.4 Изучите распределение года постройки

Условие 2: 2 задача
2.1 Изучите распределение домов от наличия вида на набережную
Постройте график
Сделайте выводы
2.2 Изучите распределение этажей домов
2.2 Изучите распределение состояния домов

Условие 3: 3 задача
Исследуйте, какие характеристики недвижимости влияют на стоимость недвижимости, с применением не менее 5 диаграмм из урока.
Анализ сделайте в формате storytelling: дополнить каждый график письменными выводами и наблюдениями.



id - ID каждого дома
date - Дата продажи дома
price - Стоимость продажи дома
bedrooms - Кол-во спален
bathrooms - Кол-во ванных комнат (0.5 - туалет без душа)
sqft_living - Кв. метры жилые
sqft_lot - Кв. метры общие
floors - Кол-во этажей
waterfront - Есть набержная или нет
view - от 0 до 4 насколько хороший вид
condition - от 1 до 5 насколько хорошее состояние
grade - от 1 до 13: 1-3 плохая конструкция здания и дизайн, 7 - средний уровень конструкции и дизайна, 11-13 - высокое качество конструкции и дизайна
sqft_above - площадь дома, кот. находится выше земли
sqft_basement - площадь дома, кот. находится ниже земли
yr_built - Год постройки дома
yr_renovated - Год ремонта дома
zipcode - Индекс
lat - Широта
long - Долгота
sqft_living15 - Кв. метры жилой площади у 15 соседей
sqft_lot15 - Кв. метры общей площади у 15 соседей